Que fais-tu?
Que se passe-t-il?
Pourquoi l'épée Chi You contrôle-t-elle mon esprit ?
Cette épée a du tempérament.
Il veut aider son maître.
Parce que son maître a été victime d’intimidation.
Que fais-tu?
Non!
Où est passé Lie Shumei ?
Enfin je vous ai trouvé.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu semble être sous un charme.
Aujourd'hui est le jour de ta mort.
Ce qui se passe?
Pourquoi je me sens si faible ?
Déesse.
Je viens d'échapper à un danger et je suis tombé dans un autre.
Que dois-je faire?
Viens.
Celui-ci vous enseignera un art d'invocation.
Art d'invocation ?
Est-ce que ça pourrait être...
Sœur Déesse,
Est-ce que tu sors avec moi ?
Pour combattre tout le monde ensemble ?
Tu vas te présenter toi-même ?
Alors tu vas sortir avec moi ?
Tu vas les combattre avec moi ?
Quelque chose comme ça.
Répétez après moi.
La lumière divine brille avec éclat.
L'épée résonne dans le ciel.
Esprit de l'épée destinée.
Brisez le vide et apparaissez.
Dis-le vite !
La lumière divine brille avec force, l'épée résonne dans le ciel.
Esprit de l'épée destinée, brise le vide et apparaisse.
Déesse.
C'est à vous de jouer maintenant.
Pourquoi votre silhouette est-elle si incroyable tout d'un coup ?
Ouvre les yeux et vois qui je suis vraiment !
Mentir... Mentir...
Mensonge Shumei.
Toi... toi...
Sainte, épargne-moi !
Nous sommes aussi de la Secte des Démons !
Bien.
Si vous tuez Chen Yuanqi,
Je ne prendrai pas vos vies.
Déesse.
Sors et sauve-moi !
Personne ne peut te sauver.
Tuer!
Saintess!
Nous promettons de garder votre secret.
S'il vous plaît, ne nous tuez pas !
Nous pouvons prêter un serment de démon du cœur !
Je ne veux pas te tuer non plus.
Mais mon corps n'est pas sous mon contrôle.
Esquiver!
C'est Lie Shumei pour toi.
Tuez-les tous !
Fermez-la!
Toi...
Qu'est-ce que tu vas faire?
Déesse.
Sauve-moi !
Où êtes-vous allé?
Lie Shumei veut me tuer !
Petit, détends-toi.
Va lui caresser la tête.
Êtes-vous fou?
Je ne veux pas encore mourir.
Tu ne me fais pas confiance ?
Alors ne viens pas me voir la prochaine fois.
Ne le faites pas...
J'ai peur que si je lui caresse la tête, je ne survivrai jamais.
De quoi as-tu peur ?
Elle a peut-être maîtrisé la Technique Divine de ses rêves,
mais l'Épée Divine l'a contrée.
Elle est devenue votre esprit d'épée.
Donc,
petit frère, tu es son maître maintenant.
Vraiment?
J'ai eu tort.
Ça marche vraiment !
Chen Yuanqi.
Descendre!
Ne me laisse pas trouver une opportunité.
Toi...
Sinon,
Je ferai en sorte que tu meures de mille coupures.
Bien.
Nous en parlerons plus tard.
Toi...
Miaou comme un chat pour moi en premier.
Vous cherchez les ennuis.
Miaou.
Est-ce que ça marche vraiment ?
Alors...
Puis-je faire quelque chose d’encore plus scandaleux ?
Chen Yuanqi.
Si tu oses me toucher,
Je te le ferai payer.
Bête!
Toi... toi...
Juste comme ça...
Quoi?
Je t'aide à guérir, n'est-ce pas bien ?
Bâtard!
Si je te touche, je suis une bête.
Si je te sauve, je suis un salaud.
Que voulez-vous de moi?
Très bien alors...
Aidez-moi avec une dernière chose.
Je le savais.
Homme sans vergogne.
À quoi penses-tu toute la journée ?
Je veux juste que tu brises le sort de sceau de Xiao Qiu.
Comment puis-je être sans vergogne ?
JE...
Chen Yuanqi.
Ne me laisse pas une chance.
Ou je posséderai ton âme.
Et détruis ton âme spirituelle.
Déesse.
Pourquoi puis-je sentir ses pensées ?
Elle est ton esprit d'épée.
Vos esprits sont connectés.
Elle veut posséder et dévorer son maître maintenant.
Comment puis-je me protéger d'elle ?
Tu peux faire ce que tu veux avec elle.
La familiarité engendre l'affection, n'est-ce pas ?
Toi...
La familiarité engendre l’affection ?
Pourquoi parles-tu de manière si vulgaire ?
Vraiment?
Alors, bonne vie.
Aller se faire cuire un œuf!
Bien.
Frère Yuanqi !
C'est vraiment toi !
C'est super!
Xiao Qiu, tu vas bien !
Frère Yuanqi est en difficulté.
Mes hommes de clan...
Tous ont été capturés par Dugu Zhantian.
Quoi?
Comment est-ce arrivé ?
Moi... je ne sais pas non plus.
JE...
J’ai également vu des gens de l’Académie Tianyuan.
Xiao Qiu.
Ne t'inquiète pas.
Je vous promets,
Je t'aiderai à sauver les membres de ton clan.
Frère Yuanqi.
C'est si bon de vous avoir ici.
Alors, que faisons-nous ensuite ?
Académie Tianyuan.
Il pourrait y avoir des indices sur Dugu Zhantian.
Avec l'épée divine en main,
autant leur rendre visite.
Bien.
Xiao Qiu.
J'y vais en premier.
Attends-moi ici.
Si je ne sors pas dans une heure,
partez d'ici immédiatement.
Je t'attendrai ici.
Je ne vais nulle part.
Frère Yuanqi.
Je crois que tu peux le faire.
J'attendrai ici ton retour.
Partir seul est risqué.
J'ai juste peur que quelqu'un ne revienne pas.
Alors ne me supplie pas de te sauver.
Maître de l'Académie
Fu Bufan, Fu Qingyun et autres
a massacré le clan Spirit Hound dans la forêt du Dieu des Bêtes
et a comploté avec la secte démoniaque
De telles actions
ternissent sans aucun doute la réputation centenaire de l'Académie Tianyuan
Maître, s'il vous plaît donnez-nous une explication
Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive
Yuan Qi
Que pensez-vous qu'il faudrait faire ?
Yuanqi croit
Les actes de la famille Fu doivent être révélés au monde entier
et
Tous les disciples de la famille Fu de l'académie devraient faire l'objet d'une enquête approfondie.
pour voir s'ils ont comploté avec la secte démoniaque
Absurdité!
En tant qu'ancien de l'Académie Tianyuan
et un membre de la famille Fu
Comment oses-tu ternir la réputation de la famille Fu !
Maître
si cette personne n'est pas supprimée
la famille Fu de Chang'an
perdra toute face
Yuanqi, regarde ça
les actes immondes que ta famille Fu a commis
As-tu peur que le monde le découvre ?
Toi...
Enfant ignorant !
Arrêtez de faire des accusations sans fondement !
Yuanqi, tu...
Ne gâchez pas l'harmonie
Yuan Qi
J'ai quelqu'un ici
qui je veux que tu rencontres
Quelqu'un, entrez !
Faites-les entrer